fuwafuwa ukabu shiroi kokoro ga
ふわふわ浮かぶ白い心が
atatamerarete sotto mezameru
あたためられてそっと目覚める
yagate maiorite yuku
やがて舞い降りていく
nanimo nai basho demo
何もない場所　でも
kaze ga kaotte koe ga todoita
風が薫って　声がとどいた
mamorareteru koto kidzukanakatta
守られてること気づかなかった
anna ni chikaku ni ita koro ni wa
あんなに近くにいたころには
irodorareteku kokoro
彩られてく心
mou hitotsu no sekai tabidatou
もうひとつの世界　旅立とう
negai ga tsunagu watashi no monogatari
願いが繋ぐ私の物語
kono te ga tsukuridasu egaotachi
この手がつくりだす笑顔たち
ima ga kiseki ni kawatte iku
今が軌跡に変わっていく
owaranai owaranai niji no saki
終わらない終わらない虹の先
sou dareka no tame ni ikiru koto
そう　誰かのために生きること
deaeta no mabushii mirai to
出会えたの　まぶしい未来と